Pak, harap beri tahu kami
jika Anda memerlukan hal lain.
'Orang tua sering kali menuruti
permintaan anak-anaknya.'
'Jadi, sebagai ibu Alisha, aku
akan memenuhi permintaannya.'
Anda telah bermain-main dengan sup Anda.
Anda belum makan apa pun.
Ayo.  Biarkan aku memberimu makan.
Saya tahu Anda kesal,
tetapi Anda tidak boleh
melampiaskan rasa
frustrasi Anda pada makanan.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu terlihat kaget?
Aku membawamu jauh
dari keluargamu agar kita
berdua bisa menghabiskan
waktu berkualitas bersama
dan menebus waktu yang hilang.
Ayo.  Mari kita makan bersama.
Apa yang Anda pikirkan?
Memilikinya.
Apakah kamu merasa tidak enak?
Anda melanjutkan.
Tapi selera humormu...
Selera humor Anda semakin buruk.
Maksudku, kamu menanggapi leluconku dengan serius!
Aku tidak akan menerimamu
sebagai ayahku dengan mudah.
Aku belum cukup menyakitimu.
Aku ingin kamu lebih menderita.
Belum lama ini aku
memisahkanmu dan istrimu.
Semakin jauh dia pergi darimu,
semakin besar penderitaanmu.
Kamu telah menyadarkanku
mengapa orang-orang mengasihani saya.
Tunggu.  Tetaplah seperti ini.
Jangan bergerak.
Ayo berfoto.
Tunggu sebentar.
Tetaplah seperti ini.
Lihat.  Kamu terlihat sangat baik.
Kamu terlihat kesal dan putus asa.
Itu sangat cocok untukmu.
Saya akan memastikan
Anda selalu tidak bahagia.
Jangan khawatir.
Memalingkan muka tidak akan
meredakan rasa sakitmu, Tuan Chef.
Aku pasti akan membalaskan
penderitaan ibu dan penderitaanku padamu.
'Hai.'
Tuan Jindal.
Kenapa kamu belum tidur?
Saya tahu Anda tidak akan memiliki
'sargi' sampai Anda melihat wajah saya.
Bagaimana kamu bisa memahamiku dengan baik?
Karena aku bisa membaca pikiranmu.
Anda tidak perlu
mengatakan apa pun, Guddan.
Benar-benar?
Dan?
Dan karena aku mencintaimu.
- Dan saya juga berpuasa, Bu Konyol Akshat Jindal.
Mengapa kamu berpuasa?
Mengapa saya berpuasa!
Guddan, apakah kamu ingat Karva
Chauth pertamamu setelah menikah?
'Anda kembali!'
'Apakah kamu tidak terlalu dini
untuk Karva Chauth berikutnya?'
'Apakah aku memintamu berpuasa?'
'Apakah aku memintamu untuk menungguku?'
Saat itu, kami
menikah satu sama lain,
tapi kami tidak sedang jatuh cinta.
Sekarang, kami saling mencintai.
Sayang sekali.
Guddan, Anda telah menjalankan puasa
ini untuk memastikan kesejahteraan saya.
Jadi, aku akan berpuasa untukmu.
Jika kamu bisa melawan dunia untukku,
Saya akan melakukan hal yang sama untuk Anda.
Terlepas dari apa yang sedang kamu alami,
Anda bertekad untuk mengatur
segalanya dengan benar.
Dan aku akan melakukan hal yang sama, Guddan.
Aku akan selalu mendukungmu.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Saya pikir jarak ini tidak
akan memengaruhi Anda.
Nyonya Guddan Akshat Jindal,
Aku menjadi sangat dekat denganmu
yang tidak dapat saya tanggung
untuk menjauh darimu.
Kita mungkin tidak bersama, Guddan,
tapi kita akan selalu terhubung.
Dan aku berjanji padamu itu.
Kami tidak akan pernah berpisah.
Saya percaya Anda, Tuan Jindal.
Sejauh menyangkut Alisha, kamu
tidak perlu mengkhawatirkannya.
Saya akan pulang besok.
Saya akan berbuka puasa...
- Tidak, Tuan Jindal.
Anda tidak akan melakukan itu.
Kenapa, Guddan?
Tuan Jindal, itu mungkin
berdampak buruk pada Alisha.
Itu mungkin meningkatkan
kebenciannya terhadap kita.
Tapi...
- Dia membawamu pergi dari Rumah Jindal.
Tandai kata-kataku.
Dia akan membawamu kembali ke rumah.
Alisha akan membawaku kembali ke rumah!
Anda pikir itu mungkin!
Itu mungkin saja, Tuan Jindal.
Aku membuat hal yang tidak mungkin menjadi mungkin
karena kamu percaya padaku.
Tapi ya...
Anda harus membantu saya.
Anda harus melakukan apa yang saya katakan.
Beri tahu saya.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Aku akan memberitahumu
itu besok pagi.
Jika tidak, kita tidak akan punya
cukup waktu untuk menikmati 'sargi'.
Ayo.
Bagaimana kalau kita mulai?
Apa?
Makan.
Kesukaanmu.
"Jarak ini..."
“Mereka membawa kita ke jalan yang berbeda.”
"Mereka memisahkan kita satu sama lain."
“Mereka memaksa kita untuk berpisah.”
“Semoga jarak ini memudar.”
"Tidak ada yang tahu mengapa beberapa
orang bisa bersama dan yang lainnya tidak."
Tuan Jindal!
Apa yang terjadi denganmu?
Kamu sangat merindukanku hingga aku cegukan.
Minumlah air.
“Mereka membawa kita ke jalan yang berbeda.”
"Mereka memisahkan kita satu sama lain."
“Mereka memaksa kita untuk berpisah.”
“Semoga jarak ini memudar.”
Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Siapa orang gila ini?  Siapa...
Aku ayahmu.
Dan Anda tidak boleh
membentak orang lain di pagi hari.
Anda harus tersenyum dan mengucapkan
selamat pagi kepada orang lain.
Mengingat caramu membangunkanku, bagaimana
aku bisa memulai hariku dengan bahagia?
Alisa.
Apakah kamu tidak ingin
menghabiskan waktu bersamaku?
Baik-baik saja maka.
Anda harus menghadapi perilaku saya.
Inilah saya.
Ini saya.  - Anda...
TIDAK.
Saya belum selesai.
Saya tidak suka orang mengganggu saya
ketika saya sedang berbicara.
Ayo.  Bangunlah dengan cepat.
Rapikan tempat tidur dan lipat seprai.
Anda hampir mandi.
Sekarang, segarkan dirimu
dan temui aku di dapur.
Di dapur!
Ya.
Restoran akan segera dibuka.
Saya punya banyak
pekerjaan dan pelanggan.
Ayo cepat.
- Aku tidak ingin menjadi koki sepertimu!
Apakah kamu mengerti?
Saya tidak akan bekerja di dapur!
Malaikat kecilku yang manis.
Anda harus bekerja, dan Anda
harus mengikuti perintah saya.
Ini adalah tempat kerja saya.
Orang-orang di sini adalah
pelanggan atau karyawan saya.
Apakah ini restoran
atau markas tentara?
Anda membangunkan
saya pagi-pagi sekali.
Selain itu, Anda memaksa
saya untuk bekerja!
Ini adalah medan perang, sayangku.
Saya adalah jenderal yang
mengambil keputusan di sini.
Dan saya tidak melakukannya
seperti kalah.
Anda ingin menghabiskan waktu bersama saya.
Beginilah cara saya menghabiskan
sebagian besar waktu saya.
Ibumu pasti sudah
memberitahumu bahwa
aku berbudaya,
terorganisir, dan disiplin.
Saya mengikuti aturan.  Saya tepat waktu.
Dan yang paling penting,
Saya tidak membeda-bedakan
antara laki-laki dan perempuan.
Anda dapat bertanya kepada Kishore
dan Vardaan tentang hal itu jika Anda mau.
Anda bisa bertanya pada Guddan juga.
Kau tahu, saat kita pertama kali mendapat...
Dengar.  Saya sedang berbicara dengan Anda.
Saat pertama kali kami menikah,
Guddan dulunya cemas
dan kesal sepertimu.
Tapi lihat dia sekarang.
Dia telah menjadi gadis
yang bertanggung jawab.
Jadi, aku akan melakukan hal yang sama padamu.
Sekarang, ayolah.
Bangun dan laporkan tugas.
Ibu memberitahuku semua itu.
Tapi dia tidak
memberitahuku bahwa
kamu membosankan dan sombong.
Kamu bersamaku sekarang.
Anda adalah gadis yang antusias.
Kami berdua akan membuat hari
yang membosankan
ini menjadi menarik.
Kamu tahu, Alisha?
Sebenarnya, aku sudah lama ingin
menghabiskan waktu
bersamamu jauh dari keluarga.
Di rumah, kami punya Guddan,
ibu, dan menantu perempuan saya.
Terlalu banyak stres.
Tapi sekarang,
Saya bisa fokus pada pekerjaan saya
serta menghabiskan waktu bersamamu.
Anda sering berkata,
'ini wilayah saya!'
Demikian pula, ini adalah wilayah saya.
Semua berkatmu,
Saya akan menginvestasikan seluruh waktu saya
pada kamu dan pekerjaanku.
Terima kasih sayang.
Aku sungguh beruntung memilikimu.
Dan saya sangat bersemangat.
Bersiaplah dengan cepat dan
bergabunglah dengan saya di dapur.
Aku tidak akan bekerja untukmu!
Alisa.  Alisa.
Itu adalah perilaku yang buruk.
Anda tidak harus melakukan itu.
Dan Anda harus bekerja.
Apa gunanya pindah ke
sini kalau tidak bekerja?
Maksudku, kamu membawaku
ke sini jauh dari rumah
agar kamu bisa menghabiskan
waktu bersamaku.
Jika kamu tidak menghabiskan
waktu bersamaku, tidak ada
gunanya tinggal di sini.
Kita harus kembali ke rumah.
Anda harus memutuskan.
Itu adalah keputusan Anda.
Apapun yang kamu mau.
Rumah
atau dapur.
Alisa.
Terima kasih, Guddan.
Reformasi Misi Alisha dimulai!
"Kita kehabisan waktu."
"Waktu tidak menunggu apa pun."
“Kami telah meminjam waktu.”
Alisha, kamu harus cepat.
Pelanggan sedang menunggu.
Kita harus menyiapkan
makanan lengkap.
Tolong cepat.
Kita tidak punya waktu.  Ayo.
“Ini adalah perlombaan melawan waktu.”
“Tidak ada waktu untuk istirahat.
Kita harus mengencangkan sabuk pengaman.”
“Ini adalah perlombaan melawan waktu.”
“Tidak ada waktu untuk istirahat.
Kita harus mengencangkan sabuk pengaman.”
"Jam tidak akan
berhenti berdetak."
"Waktu terus berlalu."
“Kami telah meminjam waktu.”
Drama apa ini!
Saya tidak akan bekerja sebagai budak.
Dan Anda, Tuan Koki!
Kamu tidak peduli.
Anda mengklaim bahwa Anda mencintai
dan peduli dengan keluarga Anda.
Saya dapat melihat betapa
Anda mencintai keluarga Anda!
Anda bekerja dengan
sangat antusias!
Anda pembohong.
Hidup terus berjalan, Alisha.
Saya tidak bisa membiarkan kehidupan pribadi
saya menghalangi kehidupan profesional saya.
Anda tahu, saya menyukai pekerjaan saya.
Dan itu yang paling penting bagi saya.
Jadi, tolong ambil
piring yang kamu
lempar dan letakkan
kembali pada tempatnya.
Saya tidak akan melakukan pekerjaan kecil ini!
Permisi tuan.
Tamu istimewa kami ada di sini.
Pergi dan minta mereka duduk.
Kami akan segera ke sana.
Jika Anda tidak ingin
melakukan pekerjaan kecil
ini, apakah Anda ingin
melayani para tamu?
Pergi dan hibur tamu istimewa
kami dan sambut mereka.
Satu hal lagi.
Saya tahu ini agak sulit.
Namun seiring berjalannya waktu,
kamu akan terbiasa tinggal bersamaku.
Pergi sekarang.  Ayo cepat.
"Aku tahu ini menyusahkanmu."
'Tetapi saya terpaksa melakukan ini untuk
membantu Anda memperbaiki perilaku Anda.'
'Saya tidak tahu apa yang
akan Anda lakukan di luar.'
'Tetapi Anda pasti akan kaget
melihat tamu istimewa kami.'
Oh tidak!
Semua wanita di
keluarga ada di sini.
“Mereka terlihat sangat bahagia.”
'Sepertinya mereka
muak dengan Tuan Jindal,'
'dan sekarang mereka
senang telah menyingkirkannya.'
Kamu tahu apa?
Berkatmu kami sangat bahagia.
Terima kasih banyak.
Kamu luar biasa.  Dengan serius!
Kemarilah.  Ikut denganku.
Hai.  Terima kasih banyak.
Terima kasih, Alisha.
Terima kasih banyak.
Terima kasih, Alisha.  Terima kasih...
Mengapa kamu berterima kasih padaku?
Apakah kamu sudah gila?
Apakah Anda memenangkan lotre atau apa?
Lupakan lotere.
Kami telah mendapatkan jackpot.
Apakah aku benar, Durga?
Semua berkatmu, Alisha.
Terima kasih banyak.
Apa maksudmu?
- Biar kujelaskan.  Biar saya jelaskan.
Anda telah banyak membantu kami
dengan mendapatkan Tuan Jindal
untuk meninggalkan rumah dan pindah ke sini.
Anda tidak tahu betapa bahagianya kami.
Hidup kami menjadi monoton.
Dia telah menetapkan banyak
aturan untuk semua orang.
Dia terus menunjukkan kesalahan
kami dan memerintahkan kami berkeliling.
Dia sangat tegas terhadap kami.
Dia memperlakukan kami seperti tahanan.
Rasanya seperti kami berada di penjara.
Tapi pagi ini, untuk pertama
kalinya dalam beberapa hari ini,
Saya menikmati kebebasan saya.
Aku bebas.
Bagaimanapun, dengarkan.
Lihat.  Kami gembira.
Biarkan Tuan Jindal tinggal bersamamu.
- Ya.
Anda boleh mematuhi peraturannya.
Ibu benar sekali, Laxmi.
Tinggal bersama AJ
seperti tinggal di pesantren.
Dia tidak akan pernah membiarkan kita tenang.
- Ya.
Kami tidak dapat melakukan apa yang kami inginkan.
Tapi sekarang...
Sekarang, kami bisa hidup damai.
Kamu tahu, Laxmi?
Kita bisa keluar kapan pun kita mau.
Apalagi nenek, kita bisa tidur nyenyak.
- Itu benar.
Apa lagi yang bisa kami minta?
Akshat adalah ayah mertuamu.
Tapi dia adalah anakku.
Dia juga tidak mengampuniku.
Dia harus mematuhiku.
Sebaliknya, dia
terus memerintahku.
Dia belum setua itu, tapi dia
menetapkan begitu banyak aturan!
Dia biasa mengikuti
peraturan itu dan
memaksa saya untuk
mengikutinya juga.
Saya berterima kasih kepada Tuhan Krishna.
Kami hidup dalam damai.
Saya sangat senang.
Saya bisa melihatnya.
Kalian semua bersenang-senang.
- Alisa.
Kami ingin bersenang-senang setiap hari.
Dan ya.  Ingatlah satu hal.
Apapun yang terjadi,
jangan minta Akshat kembali ke rumah.
Lihat.  Dia menyukai pekerjaannya.
Jadi, dia akan
tinggal di sini dengan
bahagia, dan kami akan
hidup bahagia di rumah.
Oke?
Terlebih lagi, Alisha, kamu harus
menghabiskan waktu bersama ayahmu.
Ya.
Benar?  - Oh ya!
Alisa.
Apa?  - Dengarkan aku.
Tolong jangan beri tahu Tuan Jindal bahwa
kami senang dengan ketidakhadirannya.
Kalau tidak, dia akan kembali ke
rumah untuk merusak kebahagiaan kita.
Dia akan mulai memberi instruksi
kepada kita lagi dan memerintah kita.
Bagaimanapun, dengarkan.
Apakah kalian semua akan makan siang?
Ya.  - Jadi, tolong...
Tolong ambilkan makanan
enak untuk kita semua.
Kami jarang makan di luar.
Sudah lama sekali sejak
terakhir kali aku makan di
luar dan makan sepuasnya.
Memikirkannya
membuat mulutku berair.
Dan makanan hari ini akan
dimasak oleh koki terbaik dunia.
Wow!  Ini akan menjadi luar biasa.
Tolong ambilkan makanannya dengan cepat.
Guddan.
Apakah menurut Anda rencana ini akan berhasil?
Saya tidak tahu, ibu.
Tapi saya tidak punya pilihan lain.
Ibu, Alisha tampak geram.
Itu yang kuinginkan, Laxmi.
Semakin Tuan Jindal dan saya
terlihat bahagia tanpa satu sama lain,
semakin cepat dia akan membawanya pulang.
Tapi, ibu, mengapa ibu
membawa kami ke sini?
Ini adalah Karva Chauth hari ini.
Kita semua sedang berpuasa.
Dan kamu meminta Alisha untuk
mengambilkan makanan untuk kami.
Aku tidak mengerti apapun.
Durga.
Bagaimana mungkin Anda tidak memahami
hal ini meskipun sangat masuk akal?
Akting kita harus meyakinkan.
Kita harus melakukan ini.
Ibu, bagaimana jika kita
harus berbuka puasa untuk itu?
Alisha telah pergi untuk mengambilkan kita makanan.
Bagaimana jika dia membawa makanan?
Akankah kita memakannya?
Beri tahu saya.
Bagaimana dengan puasa kita?